kan ik de afbeelding is zijn volledigheid (het hele plaatje zichtbaar) op de gehele rechterhelft van mijn 
scherm krijgen?

waarom gedraagt de 100vh (viewport-hight) zich zo raar?: er ontstaat een scrollbar die ik niet wil hebben, maar 
weet niet zeker of het gebruik van vh good practice is (hoe maak ik een div over de hele pagina, zonder 
scrollbar te krijgen?)

extra: bevestig wachtwoord veld
extra: zichtbaar maken van wachtwoord-input icoontje

kleuren-pallete:
hooibaal:  #b2815e
schuur: #922829
gitaar: #db8217
tarwe: #dfb05f

<iframe style="border: solid #333 0.15em "width="90%" height="70%" src="<?=$artist->preview;?>" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

vergeet niet de 'titles' van de pagina's aan te passen!